❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මෙච්චර ලොකු අභ්‍යාසයක්...
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඇණවුම් කළා කියලා.
කාලසටහන එක දෙයක්, නමුත්
පැවරුමේ ස්වභාවය ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
අපි ප්‍රතිසංස්කරණ ඒකකයක් නොවේ.
ප්‍රතිවිරුද්ධ හමුදාව සමඟ නිතිපතා පාබල හමුදාව ක්‍රීඩා කිරීම ටිකක්...
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් එක දෙයක් පැහැදිලියි.
මේක ඇණවුමක්, ඒකට අනුව,
2 වන සමාගම යනවා.
තවත් නිශ්චිත දෙයක් නම්,
මම වගේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙක් ඉන්න එක ගැන මට දුකයි .
සර්, ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මට
අපේ 2 වන සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ගැන විශේෂයෙන් කණගාටුයි.
මේ ඔබට තීරණාත්මක කාලයක්...
නෑ සර්. මටත් මේක තීරණාත්මක කාලයක්,
ඒත් ඔයාටත් එහෙමයි සර්.
ඔබට එතරම්
බර හෝ අවංකවම කිවහොත් අධික නියෝගයක් ක්‍රියාත්මක කිරීම වඩාත් අපහසු විය යුතුය.
ඒ ඔය දෙන්නා හොඳට ඉන්න නිසා.
එසේ ද?
එහෙනම් මේ පාරත් හොඳ වැඩක් කරමු!
හරියටම! අපේ සොල්දාදුවන් විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
ඔව්, අපි ඒක කරමු!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේ වාතාවරණය එයයි .
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක හොඳයි සර්.
ඔයා බීමක් බොනවා වගේ පෙනුනා.
නෑ සර්!
- මම දැන්...
- ඔයා රාජකාරියෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ, ඉතින් කමක් නෑ.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී...
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය භාරව නිශ්චිත ඒකකයක් නැද්ද ?
ඒක හරි. නැත්නම් අඩුම තරමේ recon unit එකක්වත්,
මම දන්න තරමින්.
හරිද? ඉතින් ඇයි අපි ඒක කරන්නේ?
ඒක උඩින් ආපු නියෝගයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ දෙවන සමාගමේ කාර්ය මණ්ඩලය
විශිෂ්ටයි,
නමුත් අපට ඒ භූමිකාව හොඳින් ඉටු කළ හැකිද යන්න ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
හරියටම.
නමුත් සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබ දැනට
උසස්වීම් සමාලෝචනයට සූදානම්.
මේ පුහුණුව ඒකට බලපානවද?
අපි සාර්ථක වුණත් නැතත්,
මට උසස්වීමක් ලැබෙයිද?
තවමත්, මෙම පුහුණුවේ සාර්ථකත්වය අනුව ප්‍රතිඵලය වෙනස් විය නොහැකිද ?
නිවේදනය ළඟදීම.
එය පිළිබිඹු වේවිද?
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සමාව අයැදීම දුටු විට,
එයා මට වඩා පීඩනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහුගේ වාර්තාව දුටු පසු රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා ඔහුව නිර්දේශ කළා , ඉතින්...
- එහෙනම් ඉල් ගු.
- ඔව් සර්.
මේක ඔයාටත් ලේසි නෑ නේද?
- මම...
- ඔයා තාමත් බඳවාගත් සොල්දාදුවෙක් නම්,
ඔයා කියයි, "මචං,
ඇයි අපි මේක කරන්න ඕන?" කියලා.
ඔවුන් මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අපේ පිට පටවනවා."
- හරිද?
- මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ...
හොඳයි, ඒක අපි කොහොමත් කරන්න ඕන මෙහෙයුමක්!
අපි පුහුණුව සඳහා යන තුරු අපේ උපරිමය කරමු!
- ඔව් සර්!
කවුද දන්නේ? අපේ කොල්ලෝ ආයෙත් අපූරු වැඩක් කරයි .
බැලූ බැල්මට ඔවුන්
විශේෂ බලකායන් මෙන් පෙනේ.
මම එකඟයි.
මම හෙට කොල්ලන්ට කියන්නම්,
ඒ නිසා එයාලගේ අමනාපයට සූදානම් වෙන්න.
- ඔව් සර්!
- තේරුණා.
- අපි අස් කරමුද?
- ඔව්!
හොඳ වැඩක්!
- හේයි, හේයි.
- මම මුලින්ම යන්නම්!
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි සර්!
- ඉල් ගුව හොඳින් බලාගන්න.
- ඔයා ගැන මොකද සර්?
- ඔහ්, මම පිරිසිදු කරලා එන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා හරිද?
වෙන්න තියෙන දේ වෙයි...
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි. සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ස්තූතියි, පළමු සැරයන්තුමනි!
අපි මෙය කරමු!
- රණ්ඩු වෙනවා!
- ඔව් සර්!
- එහෙනම් මම යන්නම්!
- ඔව් සර්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
- ඔව්, සර්.
පහන් පත්තු වේවා! හැමෝම අවදි වෙන්න!
[Ep08. නොයැවූ කැමැත්ත]
ජියෝන් සේකායි!
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේකායි!
සැරයන් කන්ග් චාන් සොක්,
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්,
නිදහස් වීමට දින 5 යි!
වාව්, සුභ පැතුම්!
මගේ අවසාන නිවාඩුව ඉතිරි කරගෙන දැන්ම භාවිතා කරන්න තිබුණා .
අඩුම තරමේ ඔයා ගියා. මගේ එක අවලංගු කළා.
තවමත්, ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න එකට ඉන්න එක හොඳයි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඔයා හරි.
නිදහස් වන තෙක් D-5 සලකුණු කිරීමට,
තව ටික වේලාවකින් පුදුම සහගත සිදුවීමක් සිදුවේ.
ඔව් සර්.
- හ්යොන් උක්!
- පුද්ගලික කිම් හ්යොන් උක්!
- උදේ කෝපි?
- මම ඒකට කැමතියි.
- සැරයන් කිම් සං-හුන්!
- ඔව්?
මට හ්යොන් Uk එක්ක කෝපි බිංදුවක් බොන්න පුළුවන්ද?
- ඉක්මනට කරන්න.
- ඔව්, සර්!
- ස්තූතියි!
- අපි යමු!
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්?
- හහ්?
ඔහ්, ඒස්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද බාලම කෙනාගෙ
සාක්කුවෙ හැමදාම කාසි තියෙන්න ඕන කියලා?
- මම ඔයාට ඒ වගේ විස්තර ඉගැන්නුවද?
- ඔව්, ඔයා කළා!
ඔයාලා දෙන්නා මෑතකදී මෙච්චර එකට ඉන්නේ කොහොමද?
- ඔහ්? අපි හැමදාම එකට හිටියා.
- හරි!
- බූම්! අත්පුඩි ගහන්න!
- අත්පුඩි ගහන්න!
ඒක "බූම්" සර්!
- බලන්නකෝ ඒගොල්ලො දිහා. ඉක්මනට එන්න.
- ඔව් සර්!
- බිට් නා රි.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි.
- කෝපි ටිකක් ඕනද?
- මට කෝපි ටිකක් ඕන!
- මමත් යන්නද?
- යන්න.
- අපි ආපහු එන්නම්. අපි යමු.
- ඔව්, සර්!
ඔයා ළඟ කාසි තියෙනවා නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
- එහෙනම් අපි යමු.
- තේරුණා.
හේයි, හේයි! එන්න!
ඔයා ළඟ එකක් නැත්නම් ඔයා යන්නේ නැද්ද? මෙන්න!
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි!
- ඉක්මනට යන්න.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
අද විශේෂ සිදුවීම!
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ!
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ග්යේ!
- කෝප්‍රල් ජි ජොං මින්!
- කෝප්‍රල් චා බයියොන්ග් හෝ!
2006 සීමිත සංස්කරණ තාප ලයිනර්,
"යොන්ග්-ක්කාරි!"
- කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්!
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ග්යේ!
මම එය ගන්නම්!
කහ මකරාගේ උණුසුම සමඟින්
ඔබේ පරිවරණයට +1 එකතු කරමින්...
- කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්!
- ඩ්‍රම් රෝල්!
ඔයා ඩ්‍රම් රෝල් එක කරන්න ඕනේ.
- ජියෝන් සේකායි!
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ Jeon Sekai!
ඔහ්! මට ඇත්තටම ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි! ස්තූතියි!
වාව්, ඒක රාජකීය සළුවක්!
ඔයා නාට්‍යයේ හ්යොන්ජොං රජු වගේ.
හුරේ! හුරේ!
සැරයන් චෝයි බ්යොං නාම් දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔබගේ කරුණාව අපමණයි!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒක මට හොඳට පේනවද?
ඒක ඔයාට කොච්චර ගැලපෙනවද කියලා හිතනකොට කරදරයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​උතුමාණනි.
මම අද හැමෝටම PX වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඊළඟට මගේ වාරයයි!
ඒක...
මේ!
මේ ක්ලීට් වල හිමිකරු...
- කිම් ඩොං වූ!
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ!
සාජන් චා හූන් දැනටමත් මට ජෝඩුවක් දීලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
මමත් හොඳින්!
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු මට ටිකක් දුන්නා...
- මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ!
ජි ජොං මින්!
මට ඒ ක්ලීට් තියෙනවා නම්,
මට සති අන්තයේ පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා.
මම හොඳින්.
එහෙනම්, ජියොන් සේ ගයේ!
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි!
මම දැනටමත් ලයිනර් එක අරගෙන ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මේවාට පුදුමාකාර ග්‍රහණයක් තිබේ.
- එහෙනම්... මම ඒවා පාර්ක් මින් සොක්ට දෙන්නම්?
- ස්තූතියි!
මෙතන.
ඊළඟට මේකයි!
- කෝප්‍රල් ජි ජොං මින්!
- කෝප්‍රල් චා බයියොන්ග් හෝ!
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි!
- මට හෙල්මට් එක දෙන්න! හෙල්මට් එක!
- ඔයා දැනටමත් තර්මල් ලයිනර් එක අරන් ඉවරයි!
- හේයි, ඒක වෙනස්!
- හේයි, ඔයාට මේකෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
"මේකෙන් බඳුනක් ඕනද?"
අනේ මන්දා, ඔයාලා එච්චර සතුටින්ද ඉන්නේ?
ඔයාට ඒවා ගෙදර ගෙනියන්නවත් බෑ.
ඒවායේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඒවා බොහෝ සෙයින් කුෂන් කර ඇත.
මගේ පරණ හිස්වැස්ම කුණු බිත්තර වගේ ගඳක් ආවා.
මට තවමත් නිදහස් වීමට බොහෝ දුරක් තිබේ.
මේක මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
ඔහ්, හරි!
අපි ඇත්තටම වෙනත් දෙයක් සූදානම් කළා.
- අපිට තාමත් කාලය ඉතුරුයි,
- ඒක විසර්ජන පහරක් නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
- ඒක...
ඩ්‍රම් රෝල්...
- හෙලෝ සර්.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි පළමු සැරයන්වරයා
නැවත පැමිණීමට පෙර ආපසු යා යුතුයි, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව් සර්.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
- හෙලෝ.
හේයි, මේ ඒක නෙවෙයි නේද? හහ්?
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක්!
ඔයා මේක කොහොමද කැමති?
- මට මේක ඔයාට CSAT එකට ගේන්න ඕන වුණා.
- ඒ පිහාටුවක්ද?
- විභාගයට කලින් මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙයි.
- ඇත්ත එක මෙතන ඉවරයි.
සේකායි.
මෙන්න එයයි. සුභ පැතුම්!
[චුන්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!]
[Kang Chan Seok, Choi Byeong Nam]
[Kim Dong Woo, Ji Jeong Min,
Cha Byeong Ho, Jeon Se Gye]
[සාජන්ට් කන්ග් චාන් සොක්, 3 වන බලඇණිය, 2 වන සමාගම,
7 වන බලඇණිය, 45 වන රෙජිමේන්තුව, 95 වන පාබල සේනාංකය]
[සාජන්ට් චෝයි බ්යොං නම්, 3 වන බලඇණිය, 2 වන සමාගම,
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
[දින කිහිපයකට පෙර]
සර්... මම ඇත්තටම ඔබෙන් අයදිනවා...
මම ඔයාට කිව්වා, මම උපස්ථ කළා කියලා.
ළමයි කී දෙනෙක් නිදහස් වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔවුන් අපි ඇත්තටම ගරු කරන සහ ආදරය කරන වැඩිහිටියන්,
ඒ නිසා අපි ඇත්තටම ඔවුන් වෙනුවෙන් මෙය කිරීමට කැමතියි...
එහෙනම් ඔයා කලින් එන්න තිබුණා.
මට ඇණවුම් දුසිම් ගණනක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම දන්නවා සර්... නමුත්...
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර කාලයක් යයි කියලා.
කරුණාකර, අපි ඔබට ගෙවන්නෙමු...
ද්විත්ව!
මම කාර්යබහුලයි, යන්න.
සර්, කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම එපා කිව්වා.
සර්...
ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
හහ්? ඉන්න, මම ඔයාව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
සමහරවිට ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඒක හරි! ගොර්යෝ යුද්ධය! ඔයා හ්යොන්ජොං!
ඔව්! ඒක හරි.
[ජියොන් සේ ගයි]
හරි, ජියොන් සේ ගයි.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව කොහේ හරි කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
මම ඒ නාට්‍යය ඇත්තටම රස වින්දා.
- ඇයි ඔයා අලුත් නාට්‍යවල රඟපාන්නේ නැත්තේ?
- මම...
ආහ්, ඔයා දැන් හමුදාවේ. මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
වාව්, මම ඇත්තටම හ්යොන්ජොං රජුව මුණගැහෙනවා.
සර්,
රාජකීය ආඥාවකින්වත් ඔබට එය කළ නොහැකිද?
එහෙම නම්...
ඔහ්, හ්යොන්ජොං... රජෙක් කියන්නේ රජෙක්මයි.
ඔයා හොඳ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ජූනියර්ස්ලා ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වුණා.
එයාලා මට උදව්වක් කරන නිසා,
මට එපා කියන්න බෑ.
- ස්තූතියි!
- අපේ සේ ගයිට තාමත් ඒක තියෙනවා නේද?
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි!
මට තාමත් ඒක තියෙනවා!
- මහරජතුමනි දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
- මේකට ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඇති.
- අපිට ටික කාලෙකට PX එකට යන්න බෑ.
බැරැක්ක 1 සහ 3 හි කාර්ය මණ්ඩලයේ අවධානය,
කරුණාකර බහුකාර්ය කාමරයේ රැස්වන්න.
- කිම් සං හුන්.
- ඔහ්, සැරයන් චෝයි බියොන්ග් නම්.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
අපේ නිදහස් කිරීම සඳහා පුදුමයක් සැලසුම් කරනවාද?
- එයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- මම දන්නවා ඔයා ඒකට ආදරෙයි කියලා.
- හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්, සර්!
ඉඳ ගන්න.
- චාන් සොක් සහ බ්යොන්ග් නාම් මෙතන ඉන්නවද?
- ඔව්, සර්.
ඇයි ඔයාලා තාම ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයාට අපිව මතක් වෙන්න ඇති, ඒ නිසා කරුණාකරලා කරුණාවන්ත වෙන්න.
- ළමයි, ඒගොල්ලෝ ගෙදර යන එකට ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නැද්ද?
- ඔව්, සර්!
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
අපි පුහුණුවීම් වලට යනවා, ගෙදර නෙවෙයි.
පුහුණුව?
හදිසියේම?
ඔව්! හොගුක් ව්‍යායාමය!
- හොගුක් ව්‍යායාම...
- කවදාද?
දවස් හතරකින්!
ඒක ඒකාබද්ධ ව්‍යායාමයක්,
ඒ නිසා ඒක හොඳ අත්දැකීමක් වේවි.
ගෙදර යනවට වඩා හොඳයි නේද?
ඔව් සර්!
හොගුක් ව්‍යායාමය හොඳම පුහුණුවයි.
මට යන්න ඕන වුණත් යන්න බැරි එක ගැන දුකයි.
දැන්, මෙන්න ඔබව ඇත්තටම උද්දීපනය කරන කොටස!
මෙම පුහුණුව සඳහා, දෙවන සමාගමට
ඉතා විශේෂ මෙහෙවරක් පවරා ඇත!
ඔබ ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය වනු ඇත!
ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගයක්ද?
- අපිද විරුද්ධ බලවේගය?
- ඔව්!
ඒක සාමාන්‍යයෙන් විශේෂ බලකාය වගේ දැඩි අයට නෙවෙයිද ?
- එයාට ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය වෙන්නවත් පුළුවන්ද?
- මට පුළුවන්... මට මිනිස් පලිහක් වෙන්න පුළුවන්.
- විරුද්ධ බලවේගය මොකක්ද?
- ඒක හරිම වෙහෙසකර දෙයක්.
සාමාන්‍ය පාබල හමුදාව ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය වීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
නිහඬයි, නිහඬයි. ඔයා පුදුමයි නේද?
මමත් මුලදී ගොඩක් පුදුම වුණා!
නමුත් ඔවුන් කිසිවෙකු තෝරා ගන්නේ නැත.
දෙවන සමාගම සැමවිටම හොඳින් කටයුතු කර ඇති
අතර, ඒ අතර,
ප්‍රවීණතාවය සහ කණ්ඩායම් හැඟීම අතින් බැරැක්ක 1 සහ බැරැක්ක 3 හොඳම ඒවා ලෙස විනිශ්චය කරන ලදී .
ඒ නිසා තමයි ඔයාව විශේෂයෙන් තෝරා ගත්තේ.
අපේ එක්කෙනෙක් අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා නිසාද ?
- කිසිම අදහසක් නෑ!
- ඒක නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි!
- පීඩනය දැනෙනවද?
- අවංකවම, ඒක ලොකු පීඩනයක්.
- මම ඩා හයි, තට්ටුවට ගහන්න.
- තට්ටුවට ගහන්න!
- නෑ නෑ. වාඩි වෙන්න.
- ඔව් සර්. සමාවෙන්න සර්.
ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන්,
ඔබට
මෙම මෙහෙයුම සාර්ථකව නිම කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, නමුත් එහෙම වුනොත්,
එතෙක් දැඩි ලෙස පුහුණු වන්න! විශ්වාසයෙන් යුතුව!
- අපි හොඳින් සූදානම් වෙමු. තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
ඔයගොල්ලො දිහා බලන්න.
අහන්න, හැමෝටම ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය වෙන්න බෑ.
ඒක කොරියාවේ ප්‍රභූ පැලැන්තියට විතරක් අයිති මෙහෙයුමක්.
ඔයා දන්නවද ඒකේ තේරුම?
ඒ කියන්නේ ඔබ කොරියාවේ ප්‍රභූ පැලැන්තිය!
- තේරුනාද?
- ඔව්, සර්!
- හොඳයි! හයියෙන් සහ විශ්වාසයෙන්, හරිද?
- හරිද! ඒ ගම්‍යතාවය දිගටම තියාගන්න, හරිද?
- ඔව්, සර්!
මේක හදිස්සියේ තීරණය කළා,
එබැවින් නියමිත නිවාඩු ඇති අයට තවමත් යා හැකිය.
ඊළඟ නිවාඩු ගියේ Uk හ්යොන්ටද?
පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk! ඔව්, සර්.
- ඔයා වාසනාවන්තයි.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- වාසනාවන්තද?
- මට ඇත්තටම පුහුණුවට යන්න ඕන.
- ජියොන් සේ ගයේ!
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේකායි!
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
ඔබව පිටත් කර හරින ලෙස ඉල්ලා සිටියා, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
හහ්?
එහෙනම් පුහුණුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ නිදහස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්, මට පුහුණුවට සහභාගි වෙන්න ඕන.
නිල නියෝග දැනටමත් නිකුත් වී ඇත.
මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
සහ චාන් සොක් සහ බ්යොං නාම්.
- සිවිල් පුරවැසියෙකු වීමට නියමිත චෝයි බ්යොං නාම්!
- සැරයන් කන්ග් චාන් සොක්!
ඔයා යනකොට කවුරුත් මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
ඒ වෙනුවට පුහුණුවට එකතු වෙන්න කැමතිද?
- ඒක හොඳයි වගේ.
- හේයි, ඒ වගේ බය හිතෙන දේවල් කියන්න එපා.
හරි. පුහුණුවට සූදානම් වෙන ගමන්,
මේ දෙන්නව ගෙදර යන්න සූදානම් කරමු.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
- ඉන්න සර්! මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
- මොකක්ද?
අපි මේ පුහුණුව හොඳින් කළොත්,
ඒකෙන් ඔයාට මොකක් හරි උදව්වක් වෙයිද සර්?
මම ඒක කරන්නේ ඒක නියෝගයක් නිසා,
නමුත් ඔයාලා හොඳින් කළොත්, මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
- එහෙනම් අපි අපේ උපරිමය දෙමු!
- ඔව්! අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු!
- හරි, ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම් සර්!
සුභ පැතුම් සර්!
මෙය මා තවත් කලකිරීමට පත් කරයි.
- මට පේනවා ඔයා හිනාවෙනවා කියලා.
- නෑ සර්.
සේ ගයි, ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය ආරක්ෂා කරන්න.
- බිට් නා රි, ඔයා ඒකත් ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
- මම හරක් මස් සුප් ආරක්ෂා කරන්න කැමතියි.
- මම යන්න කලින් පුහුණුව ගැන ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
- ඔයාලා හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔබේ සටහන් රැගෙන අවට රැස් වන්න.
ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගයට වඩාත්ම සමාන වන දෙදෙනා නොමැතිව අපි කුමක් කරමුද ?
හ්යොන් උක්, පුහුණුව වෙනුවට නිවාඩු ගන්න ඔයාට වාසනාව තියෙනවා නේද?
පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk! නෑ සර්...
මට ඇත්තටම පුහුණුවට සහභාගී වෙන්න ඕන.
මගේ නිවාඩුව වෙනත් දිනයකට මාරු කරගන්න බැරිද?
ඔයාට පස්සේ ගොඩක් පුහුණුවක් ලැබෙයි,
ඒ නිසා නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න මචං.
ඔව් සර්.
දැන්, අපි සූදානම් විය යුතු නිසා...
- අපේ බාල පුතාව නිවාඩුවට ලෑස්ති ​​කරමු!
- ඔව් සර්!
- හ්යොන් යුක්.
- පුද්ගලික කිම් හ්යොන් යුක්!
- මෙහෙ එන්න.
- ඔව්, සර්.
වාව්, හැඩගැස්වීමේ ප්‍රවීණයා වන කෝප්‍රල් ඉම් ඩා හ්යේගෙන් ලැබුණු අභිරුචි බෙරෙට් එකක් .
සුභ ගමනක් යන්න පුතේ.
පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk! ස්තූතියි!
- ගිහින් ඔයාගේ සටන් සපත්තු ගන්න.
- ඔව්, සර්.
මින් සොක්, ඔයා ලෑස්තිද?
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්! සූදානම්!
මේ ඔයාගේ පළවෙනි නිවාඩුව,
ඉතින් වැඩිපුර බොන්න එපා
, තුවාල වෙන්න එපා, හරිද?
සහ යමක් සිදුවුවහොත්,
පළමු සැරයන්වරයාට හෝ ඒකකයට කතා කරන්න. හරිද?
ඔව් සර්!
ඔයාට ගෙදර පවුලක් ඉන්නවා,
නමුත් හමුදාවේදී
ඔබේ සහෝදරවරු ඔබේ පවුලයි.
පවුල යනු සේදීම, නිදා ගැනීම,
ඔබ විඳදරාගන්නා අතරතුර එකට අඬමින් සහ සිනාසෙමින්.
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි!
අපි ඉවරයි, එහෙනම් අපි විවේකයක් ගනිමු!
ඔව් සර්!
අපි ආපහු ඇතුලට ගියොත්, එයාලා අපිට වැඩ කරන්න දෙයි.
- පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි?
- ඔව්?
හැමෝම මාව හොඳට බලාගන්නවා.
මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත් මට
ඒ ගැන ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක්ත් දැනෙනවා.
මම මගේ පළමු නිවාඩුවට ගිය විට මටත් එලෙසම දැනුණා .
අපේ ජූනියර්ස්ලාට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වෙමු.
ඔව් සර්.
- නිවාඩු යන්න ඔයා සතුටුයි නේද?
- ඇත්තම කිව්වොත්, මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හහ්? ඇයි?
මම නැති වුණාම, බැරැක්ක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරලා පිරිසිදු කරන්න...
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි,
ඔබට ඒ සියල්ල තනිවම කිරීමට සිදුවේ.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා, නමුත් අපි දෙන්නෙක් ඉන්නකොට ඒක හැම විටම හොඳයි .
ඒක අමතක කරන්න. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ගිහින් විනෝද වෙන්න.
කාලය ගෙවිලා යනවා, දන්නවද?
ඔබේ පළමු නිවාඩුවේදී,
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කළාද?
නැත්නම් ඔබ එය ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ගත කළාද?
මම මුළු කාලයම ගත කළේ මගේ තාත්තා එක්ක.
මගේ අම්මා ළඟපාතක නැහැ.
- මට සමාවෙන්න...
- ඒ වගේම මට ගොඩක් සමීප මිතුරන් නැහැ.
- මටත් ඒකට කණගාටුයි.
- ඇයි? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ. කමක් නෑ.
ඔයා ගෙදර ගියාම ඔයාව දැකලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති .
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔහ්, මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
- මට සමාවෙන්න...
- කමක් නෑ!
අපි දෙන්නටම පොදු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපේ පෙනුම පවා.
ආයෙත් එන්නද?
- මම විහිළුවක් කළේ. ඇයි එච්චර බරපතළ?
- මට සමාවෙන්න.
- හේයි, අවධානය යොමු කරන්න!
- පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk!
- ඔයා දිහා බලන්න!
- මට සමාවෙන්න!
ඔයා එළියට ගියාම,
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගොඩක් වෙලාවක් ගත කරන්න.
- කෙල්ලෝ හම්බවෙන්න විතරක් යන්න එපා.
- මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මේක කියන්නේ මට ඊර්ෂ්‍යාව නිසා නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
- හරි, මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි. සතුටුද?
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයා වුණාම,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා වෙනුවෙන් එන්න සැලසුම් කරනවා!
- ඇත්තටම?
- සියයට සියයක්!
- ඒක පොරොන්දුවක්ද?
- මම දිවුරනවා!
- මට ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
- ස්තූතියි!
- ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාට PX එකෙන් සලකන්නම්!
- අපි ආපහු යමු.
- ඔව්, සර්!
- ඉක්මන් කරන්න.
මම හිතන්නේ මේ මිනිහා රඟපානවා.
නෑ සර්. මට යන්න ඇත්තටම දුකයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ කට ගැහෙනවා මම දැක්කා...
මගේ අන්වර්ථ නාමය ස්මයිල් ඒන්ජල්,
ඒ නිසා මම ස්වභාවිකව සිනාසෙනවා.
ඔයාගෙ ඇස් හිනාවෙනවා වගේ පේනවා.
මට තියෙන්නේ හිනාමුසු මූණක් විතරයි. මට ඇත්තටම දුකයි.
විවේකයක් දෙන්න.
එයා හරිම හොඳ නළුවෙක්,
මට ඇත්තටම මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
එහෙනම් මම සැරයන්වරුන් වන කන්ග් චාන් සොක් සහ චෝයි බ්යොං නාම් පිටත්ව යනවා බලන්න මෙතන ඉන්නෙ නෑ ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබව ඇරලවන්න කවුරුත් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මට ඔයා යනවා දකින්න ඕන වුණා... ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපි ආපහු එනකම් ඉන්න බැරිද?
මොකටද ඉන්න? විකාර කතා කියන්න එපා.
මම චාන් සොක්ගේ අත අල්ලගෙන නිහඬවම එළියට යනවා , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම ගෙදර යනකොට ඔයාලා එතන ඉන්නවා කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණා ...
"හොඳ වැඩක්, සැරයන් කන්ග් චාන් සුක්!" කියමින්.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්...
ඊට කලින් අපිට සමුගන්න පුළුවන්.
අපි දුම් පානය නතර කරන්න යමු.
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක්?
හේයි, සේ ගයි.
මෙතන.
එය කුමක් ද?
මේ මගේ පිටත සම්බන්ධතා තොරතුරු.
සම්බන්ධතා තොරතුරු?
අපේ කාලසටහන් ගැලපෙන්නේ නැත්නම්
, මට ඔය දෙන්නව යන්න දකින්න බැරි වුණොත්.
මම ඔබව නැවත දැකීමට කැමතියි.
මොකක්ද? ජියොන් සේකායි, මගේ එක කොහෙද?
ඇදහිය නොහැකි...
මට ඒක තියෙනවා! මම අවුල් කරනවා.
- මෙන්න ඒක.
- ඔයා මාව බය කළා මචං.
මම එළියට ගියාම ඔය දෙන්නට නිසි කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම් !
ඉතින් කරුණාකරලා...
මගේ අංකය තියාගන්න!
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි.
ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
මට හොඳින් හැඩගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ හොඳම ජ්‍යෙෂ්ඨයා, සැරයන් කන්ග් චාන් සොක්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්!
සාජන්ට් චෝයි බ්යොං නම්!
මම ඔබව සැබෑ ලෝකයේදීත් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
මම එළියට ගියාම සේ ග්යේට "හ්යුන්ග්" කියලා කතා කරන්න ඕනේ , හරිද?
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්, මම තමයි.
ඔබ ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා හරියට රට නැති උන පුරවැසියෙක් වගේ,
නැත්තම් නිවාඩු අවලංගු කරපු සොල්දාදුවෙක් වගේ.
එසේ ද?
නිලධාරියෙක් විදිහට ජීවිතේ කොහොමද?
හමුදාව ජරා වීම හැමෝටම එකයි.
නිලධාරියෙක් විදිහට ඒක වෙනස් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
මිනිසා...
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? මිනිස්සු
වාක්‍ය මැද නවත්තනකොට මට ඒක එපා වෙනවා. ඇත්තටම.
ඒ ගැන කරදර වෙන එක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
නමුත් මට සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
සහ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ගැන කණගාටුයි.
කුමක් ගැනද කරදර වෙන්නේ?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ඔහුගේ අවසාන උසස්වීම සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
ඉහළ නිලධාරීන් විසින් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
මේ වගේ එකපාරටම මෙච්චර ලොකු පුහුණුවකට යන එක හරිද ?
ඒ ඔබට හමුදාවයි.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා හරිම දක්ෂයි,
ඉහළ නිලධාරීන් ඔහුව තනි කරයිද?
මට සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ගැන දුකයි.
එයා තමයි හමුදාවට හරියටම ඕන.
ඔහුට අනිවාර්යයෙන්ම උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු?
- කුමක් ද?
- ඔයා ආයෙත් පරණ තත්වෙට ඇවිත්.
- මොකක්ද?
පැමිණිලි කරමින් සහ මැසිවිලි නඟමින්,
ඒ තමයි සැබෑ චෝයි ඉල් ගු.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාලා ඉන්න එක ලොකු සහනයක් .
ඔබට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
සැරයන් චෝයි බ්යොං නාම්! තව දවස් පහක් තියෙනවා.
ඉක්මනින් එළියට එන්න ලැබීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
ඇයි අහන්නේ? ඇත්තෙන්ම ඒක නියමයි.
හැමෝම කියනවා ඒක තිත්ත රසයි කියලා,
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර හොඳින් සූදානම් වන්න.
කුමක් සඳහා සූදානම් වන්නද?
මම හිතුවා
මෙතනින් ගියාම මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් යන්න කලින් මම හැමදේටම දක්ෂ වෙන්න සූදානම් වෙන්න තිබුණා .
චාන් සුක් නියම වැඩක් කරනවා!
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම?
මම ආපහු ඉස්කෝලේ ගිහින් රස්සාවක් හොයනවා.
රැකියා සෙවීමත් දුෂ්කරයි.
- ඒකද ඔයා තවත් දේවල් වලට අත්සන් කළේ?
- හේයි!
හේයි, මෙතනින් ගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම ගන්න.
- ඔයා තාමත් මට කියන්නේ නැද්ද?
- අවජාතකයා!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා නම්, මම යන්න කලින් අන්තිම පුහුණුවත් කරලා තියේවි .
මේ වගේ භයානක විහිළු කරන්න එපා.
දැන් ඒක ඉවරයි, ඒක තමයි මගේ ලොකුම දුක.
මම යන්න කලින් මටයි කට්ටියටයි කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න තිබුණා ...
ඔයගොල්ලන්ට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
නමුත් අඩු පසුතැවිල්ලකින් පිටව යාමට උත්සාහ කරන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා දැන් ලොකු වෙලා නේද?
මම හැමදාම වැඩිහිටියෙක්, අවජාතකයා.
- මම මුලින්ම යනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා ඇති.
එයා බීලා ඉන්නවා, එයාට මාව එහෙට එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් යන්න, මාත් එක්ක එන්න.
මම විහිළුවක් කළේ.
සහෝදරයා! නෑ! ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන!
ඔයා කිව්වා අපි පණපිටින් එළියට එනවා කියලා!
යන්න! ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්!
ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
මට ජීවත් වෙන්න ඔයා ජීවත් වෙන්නම ඕනේ! යන්න!
- සහෝදරයා, අවදි වෙන්න! කරුණාකරලා!
- ජේ හූන්...
සහෝදරයා! මට කතා කරන්න! මම මෙතන!
අම්මාව බලාගන්න...
සහෝදරයා, මැරෙන්න එපා!
ඔයා මැරුනොත් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මාව දාලා යන්න එපා...
- නෑ!
- අපි දුවන්න ඕනේ!
- යන්න දෙන්න!
- ජේ හූන්, ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
[කොඩිය ලෙලදෙයි]
මේ රාජකාරි නිලධාරියා.
මේ මොහොතේ සිට, සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය...
ඔබේ කැමැත්ත පත්‍ර ලිවීමට සූදානම් වන්න. එපමණයි.
අ... කැමැත්තක්ද? ඔයා කියන්නේ කැමැත්තක්ද?
- මින් සොක්, මේ ඔයාගෙත් පළවෙනි වතාවද?
- ඔව්.
සමහර වෙලාවට අපි ඒවා ලියන්නේ ලොකු අභ්‍යාසවලට කලින්.
ඇත්තටම මම ටිකක් බයයි.
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
කොණ්ඩෙයි නියපොතුයි ටිකක් දාන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ මචං.
- සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉන්න, අපි අභ්‍යාසයවත් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිට එකක් ලියන්න අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
- ඒක ලියන්න. ඔයා මේක වෙන කවදා කරයිද?
- ඒක ඇත්ත.
- ආදරණීය...
- ආදරණීය අම්මයි තාත්තයි.
අම්මේ, තාත්තේ, කොහොමද?
මම හැමවිටම වචන ස්වල්පයක් කතා කරන,
ගෙදරදී කෙටි පිළිතුරු පමණක් දෙන කෙනෙක්,
ඒ වගේම මම හරිම රළු විදිහට කතා කරපු එක මට බරක්.
අද, පරිපාලක කාර්යාලය
අභ්‍යාසයට පෙර අපගේ කැමැත්ත පත්‍ර ලිවීමට කඩදාසි ලබා දුන්නා.
සොල්දාදුවෙකු ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට මම යුධ පිටියට යමි .
මම
මගේ අම්මට තවත් හිත් වේදනාවක් ඇති කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා මේක කියෙව්වොත්,
මුළු රෑම අඬයි කියලා මට බයයි.
ඔබ මෙය කියවන්නේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ
මට නරක දෙයක් සිදුවී ඇති බවයි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සහ කනිෂ්ඨයන් එකම ඒකකයේ සිටින නිසා,
යුද්ධ කාලයකදී පවා මම බිය නොවෙමි.
අපේ රට ආරක්ෂා කරන සොල්දාදුවෙකු ලෙස මෙය ඉදිරි පියවරක් බැවින් ,
දුක් නොවී නිරෝගීව සිටින්න.
මෙතරම් ආදරයකින් මාව ඇති දැඩි කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම අවසානය දක්වා ඔබට ආඩම්බර විය හැකි පුතෙක් වන්නෙමි .
මාව බිහි කළාට සහ මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි .
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
අම්මේ, තාත්තේ. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න.
මෙම හොගුක් අභ්‍යාසය ඇමරිකානු හමුදාව සමඟ ඒකාබද්ධ අභ්‍යාසයක් නොව
, ඒක පුද්ගල කොරියානු අභ්‍යාසයකි.
ඒක මැරීන් බළකාය සම්බන්ධ වන මහා පරිමාණ අභ්‍යාසයක් ,
යුධ හමුදාව, නාවික හමුදාව සහ ගුවන් හමුදාව.
පුහුණුවේදී දහඩිය බිංදුවක්
සටනේදී ලේ බිංදුවක් වෙනුවට ආදේශ වේ.
අද රෑ සැබෑ තත්වයක් ඇති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත්නම් ඔයා සීතල මළකඳක් වගේ හම්බුනොත් මොකද වෙන්නේ?
පුහුණුව අතරතුර සිදුවූ අනතුරක් නිසාද?
ඔබේ දෙමාපියන්ට ආපසු එවන්නේ කුමක්ද?
මේ සිප්ලොක් බෑගයේ නියපොතු සහ හිසකෙස්...
සහ ඔබේ අතේ ඇති ඒ තනි කඩදාසි කැබැල්ල.
ඒක කඩදාසි කැබැල්ලක් විතරයි,
ඒක ඔයාගේ අවසාන සමුගැනීම සහ ආදරයේ පණිවිඩය.
ඔබ සැලකිලිමත් වන අයට.
ඔබට ඔවුන්ට යැවිය හැකි අවසාන පණිවිඩය එයයි.
එය අභ්‍යාසයක් වුවද, ඔබ
සැබෑ යුධ පිටියකට යන බවක් හැසිරෙන්න.
මෙය දකින අයගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා,
ඔබේ අවසන් සමුගැනීම ලියන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම. එච්චරයි.
කෝප්‍රල් චා බ්යොන්ග් හෝ!
කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්!
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක්!
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්!
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ!
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි!
මම මගේ කැමැත්ත ලිවීමේ කොතරම් ගිලී සිටියාද
කියනවා නම් මම ඇඬුවා වගේ.
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන හිතුනා,
ඒක අමුතු දෙයක් වගේ දැනුනා.
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සොක් සහ සාජන්ට් චෝයි බ්යොං නම් මෙහි නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි .
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්.
සේ ගයිටත් යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
- ඒකත් ලැජ්ජාවක්.
- මමත් ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
- මට යන්න ඕන...
- ඔයාට පස්සේ ඕන තරම් අවස්ථා ලැබෙයි.
ඔව් සර්.
- ලයිට් නිවලා.
- සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- ඔයාට ආදරෙයි!
- ඔයාට ආදරෙයි. සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
- ඒක හොඳ කතාවක්.
- ආයෙත් එන්නද සර්?
- ඇහුනේ නැත්නම් කමක් නෑ.
- ඒක හොඳ දෙයක්ද?
- නෑ.
- ළමයි අවුල් කළාද?
- නෑ සර්. හැමෝම හරිම බැරෑරුම්.
නමුත් ඔබ ඒවාට මුද්දර අලවන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ දෙමව්පියන්
මේවා දැකීම අගය කරයි කියලා!
- ඔයා මේවා ගෙදර යවනවද?
- ඔව්, සර්! ඒක හරි!
ඔවුන් ඇති දැඩි කළ පුතුන්ගේ අධිෂ්ඨානය සහ පුත්‍ර භක්තිය දැකීමෙන් ඔවුන් සතුටු වන්නේ නැද්ද ?
මේක දැක්කොත් මුළු ඒකකයම අවුල් වෙයි .
උදාහරණයක් ලෙස, ඔවුන්ගේ පුතුන් මැරෙයිද කියා අසමින් අපට ඇමතුම් රාශියක් ලැබෙනු ඇත .
එවිට හමුදා මූලස්ථානය ඒ බව සොයා ගනීවි,
ඔවුන් හමුදා පොලිසිය යවයි.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සහ මා පිටතට ඇද දමනු ලැබේ,
සහ ඔබව බලහත්කාරයෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
හොඳයි!
ඔබේ කැමැත්ත ලියන්න.
- අ... කැමැත්තක්, සර්?
- ඔව්.
මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ නම්,
සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියා අතින් මම මැරෙන්න පුළුවන්...
ඔය දෙන්නම, කැටි කරන්න.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
සැරයන් කන්ග් චාන් සොක් සහ තවත් කෙනෙක්.
අපේ වැඩිහිටියන්ට නිදාගන්න බැහැ?
ඔබව පරිපාලන කාර්යාලයට ගෙන එන්නේ කුමක් නිසාද?
අපි මෙහි සිටින්නේ...
අපි මෙහෙට ආවේ සේවයෙන් පහ කිරීමේ ප්‍රමාදයක් සඳහා අයදුම් කිරීමටයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥